# 十楼杀项目（0.2 version）

- 测试地址

  ```http://localhost:5500/index.html?account=AAA&url=ws://localhost:8080&roomId=1000```
  ```http://localhost:5500/index.html?account=BBB&url=ws://localhost:8080&roomId=1000```
  ```http://localhost:5500/index.html?account=CCC&url=ws://localhost:8080&roomId=1000```
  ```http://localhost:5500/index.html?account=DDD&url=ws://localhost:8080&roomId=1000```

- 无数据库设计
- 登录只需要一个账号即可
- 仅仅适配手机浏览器，如果电脑体验请按F12选择手机模式进行游戏
- 预计【0.6】版本为【无英雄】和【带卡牌效果】的测试玩法
- 预计【1.0】版本为【有英雄】和【带卡牌效果】的正式版本

# 帮助

## 游戏内emoji含义

- 房主：🏠
- 情报传递任意方向： 🔄
- 不能被烧毁锁定： 🔒

## 隐性规则

### 情报传递方式

- 情报传递方式为【选择一名玩家】 + 【选择一张情报】
- 带旋转的情报：以选择玩家距离自己最近的方式传递。

```
例子：
我传递旋转密电给我下家，那就是逆时针传递。
我传递旋转密电给我上家，那就是顺时针传递。
我传递旋转密电给非上下家，那就是计算两个方向最近的方式，相等时依旧是逆时针。
```

- 无指定的方式的情报（危险情报）传递规则，右上角会提示【切换】，点击【切换】会改变当前情报的传递方式（方便提醒玩家，切换后的字体会变成斜体）。

### 其他

- 其他人右上角身份可以通过点击在各个身份之间切换、方便玩家当下时局的判断。
- 即使剩下玩家都为同一阵营，游戏仍然继续，直到获胜。
- 卡牌按照一定优先级、挨个全局询问（当然是有的情况下）。谁先出牌算谁的。会有全局倒计时（不能被看出来是谁有牌）。
- 类似破译等会一直询问直至无人再使用才会继续接下来流程。
- 离线玩家会随机发情报，对其他到面前事件会选取选择拒绝和忽略。
- 试探卡牌会有阵营提醒，当提醒特工时，则为此牌对特工使用就会让其摸牌，其他阵营弃牌。无阵营提醒则为要么被抽一张，要么被告知身份。
- 烧毁除了在回合内能使用之外，也增加了濒死求烧毁的环节。
# 版本任务

## 0.2版本任务

- 丢弃或公开使用的牌预览
- 房间事件展示框的文字需要一个颜色区别
- 房间事件展示框筛选
- 未来提供一个可以跳过询问自己的所有的按钮，防止自己的卡牌因为读条被发现。
- 完成【无英雄】和【带卡牌效果】的测试玩法。
- 提供详细操作简介
- 以下为卡牌效果完成情况
  
  |  名称  | 已完成 |  名称  | 已完成 |
  |:----:|:---:|:----:|:---:|
  |  破译  |  ✅  | 秘密下达 |  ✅  |
  |  识破  |  ✅  |  截获  |  ✅  |
  |  试探  |  ✅  |  转移  |  ✅  |
  | 机密文件 |  ✅  | 调虎离山 |  ✅  |
  |  增援  |  ✅  |  掉包  |  ✅  |
  |  烧毁  |  ✅  |  离间  |  ✅  |
  | 危险情报 |  ✅  |  锁定  |  ✅  |
  | 公开文本 |  ✅  |      |     |

## 后续版本任务

- 完成【有英雄】和【带卡牌效果】的正式版本。
- 以下为实现英雄完成情况

  | 名称 | 已完成 |
  |:--:|:---:|
  | 老鬼 |  ❌  |

# 游戏内事件管理

- 为了快捷开发、客户端所有操作（弹窗、场景切换）全部由服务器控制。

[//]: # (![游戏事件流程图]&#40;/resoures/event.png&#41;)